دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
انا اسمع
الجمل المشوي هنا
إنه مدهش.
دعونا نتذوق.
نحن
هم معًا كل يوم.
كيف تجد الوقت لدراسة هذا؟
دعني أسألك شيئا.
إذا كان هناك عشب غريب في المدينة،
هل يمكنك ملاحظة ذلك؟
لديك وجهة نظر.
هناك تذهب.
أنت تنتبه
إلى ما يثير اهتمامك.
النادل.
أحضر لنا الجمل المشوي.
سيد،
أنا آسف.
الإبل المشوية
غير متوفرة مؤخرًا.
لماذا؟
ألا تريد كسب المال؟
يستعد قصر اللورد لحفلة الزهرة الذهبية.
نحن نحتفظ بهذه الإبل لقصر الرب.
ما هو حفل Golden Bloom؟
هل تعلم؟
حفل عشاء الزهرة الذهبية
هو حدث سنوي
في شيتشوان.
في هذا الوقت من العام،
قصر الرب
مزادات الأسلحة المصنوعة من الذهب النجمي
لقد جمعوها في العام الماضي.
أنظر إلى هؤلاء التجار.
إنهم جميعًا هنا لحضور حفل Golden Bloom Banquet.
إذن، الإبل المشوية
غير متوفرة اليوم.
ماذا عن
أكل السمك؟
السمك هو أيضا تخصصنا.
حسنًا.
أريد سمكة الخل
وبعض الأطباق مع الخل.
سأترك الأمر لك.
أضف المزيد من الخل.
تمام.
حفل Golden Bloom لهذا العام
تم تأجيلها عدة مرات.
اعتقدت أنه لن يقام هذا العام.
لم اتوقعهم
للإعلان فجأة أن الحدث سيقام بعد غد.
لقد هرعت
بدون ما يكفي من المال.
ماذا لو كان لديك ما يكفي من المال؟
هل تجرؤ على المزايدة ضد غرفة تجارة جيبي؟
أو Xiangshui ما قانغ؟
لا أجرؤ.
ومع ذلك، فإنهم لا يفعلون ذلك
اشتري كل النجوم الذهبية كل عام.
إذا اشترينا بعض الباقي،
سوف نكسب الكثير من المال.
دعونا نستمر في العمل معًا هذا العام.
بالطبع.
هتافات.
حسنًا.
هل سيد المدينة
تأجيل الحفل
هل لها علاقة بمرضه؟
[كنز عند الفجر]
♪الوصول إلى أعلى مستوى♪
♪الوصول إلى حالة عدم الرغبة، وإضاءة النور الفاضل♪
♪الإنسان مستقيم لأنه أخلاقي، وهو قوي لأنه مستقيم♪
♪ مستقيم، قوي، وعادل♪
♪أنا النار♪
♪حرق كل الرغبات♪
♪النهر لا يستطيع إخراجي♪
♪بداية يانغ تُفضي إلى التطور. وو تشي يُبدع تاي تشي♪
♪يخطئ الناس في فهم شكل أجسادهم، وينسون العقل الحقيقي في داخلهم♪
♪الناس يصنعون أعداءهم♪
الكتب كلها تدور حول المنطق. الناس مليئون بالهدف.
♪الناس غارقون في الأوهام♪
♪إنهم مفتونون بالأوهام♪
♪مع عقل نقي، جالسًا في السحاب♪
♪مشاهدة الناس وهم يصنعون الأحلام♪
♪هل العيش في العالم مؤلم؟♪
♪تعلم من الطبيعة. انسَ كل رغباتك♪
♪ماذا عن تصفية كل أفكاري؟♪
♪العث يطير في النار♪
♪النار تذيب القيود القديمة♪
♪اليوم، أعلم أنه أنا♪
[كنز عند الفجر]
[الحلقة ١٢]
[فو شينغ ينقذ، حفل عشاء جولدن بلوم يتحول إلى اللون الأحمر]
فو شنغ، الذي يأتي من شانغي
هو تلميذ الطبيب المعجزة هوا توه.
تم إحضاره إلى شانغهاي من قبل والده عندما كان طفلاً.
توفي والده في جريمة قتل الأطباء في شانغهاي.
وفي وقت لاحق، رفع فو شنغ دعوى قضائية.
لقد هرب إلى شيتشوان.
قو تيان، الذي يأتي من شانغ يي،
هو فنان بهلواني.
ويعيش في شانغهاي مع شقيقيه.
وهو وفو شينغ مطلوبان.
وقد فر أيضًا إلى شيتشوان.
فينج تشيانلي، أنت حقًا تستحق أن تكون محققًا يرتدي ملابس سوداء.
من جناح التقاط الإشاعات.
لقد اكتشفت
كل شيء عنهم في بضعة أيام.
أنت مؤهل أكثر من اللازم لمنصب المحقق.
لماذا لا تأتي إلى قصر الرب وتساعدني؟
شكرا لك على تقديرك لي.
إذا كان بإمكانك الشراء
جناح التقاط الإشاعات،
سوف أكون رجلك.
انسى ذلك.
سيدك مختبئ في شيتشوان.
لا أحد يعرف من هو.
لا أريد أن أسيء إليه.
لقد سمع سيدنا عنك.
سوف تفعل
نرى بعضنا البعض في المستقبل.
السيد ون،
أنا آخذ إجازتي.
يعتني.
جناح التقاط الإشاعات
حصل على موطئ قدم ثابت في شيتشوان.
يظهر أنهم جيدون.
تعال.
ينظر.
يبدو أن معرفة فو شنغ بالسيدة الشابة
كان حادثًا.
لا يبدو أن الأمر كان مخططا له.
هل لديك عصابة ما وغرفة التجارة؟
هل قمت بأي تحركات في الآونة الأخيرة؟
لقد سمعوا
عن حالتك.
لقد قامت عصابة ما وغرفة التجارة بالعديد من التحركات.
وكان هناك الكثير من الاحتكاك بينهما.
على مر السنين،
لقد قدرنا السلام.
ونتيجة لذلك، نسوا
مما صنعنا ثروتنا.
لم يعد من الممكن تأجيل حفل Golden Bloom Banquet لفترة أطول.
أحتاج إلى تحويل Star Gold الخاص بي إلى أموال في أقرب وقت ممكن.
ولكن جسدك...
لا تقلق.
أنا أستطيع الصمود.
يذهب.
الطبيب فو.
يمكنك أن تكون صادقا.
هل أنا مصاب بمرض مميت؟
لا تتحدث.
ذراع اخرى
لقد قمت مؤخرا
هل شعرت بألم في صدرك؟
وضيق في الآونة الأخيرة؟
لقد تناولتهم في الليلة السابقة الماضية.
لقد كنت بخير بعد فترة من الوقت.
الليلة قبل الماضية.
هل أكلت
أكثر من المعتاد في تلك الليلة؟
كيف عرفت ذلك؟
لقد قام أخي بطهي لحم الخنزير في تلك الليلة.
لقد أكلت كثيرا.
هذا صحيح.
أنت تعاني من مرض في القلب.
لكن ذراعي تؤلمني.
إنه ناتج عن مرض قلبك.
هل يمكن علاج هذا المرض؟
لا يمكن تكييفه إلا تدريجيا.
سأعطيك وصفة طبية.
تناول الدواء لمدة سبعة أيام.
يتذكر،
تناول نظامًا غذائيًا خفيفًا في المستقبل.
تناول كمية أقل من اللحوم والأسماك.
ها أنت ذا.
اتبع هذه الوصفة.
تناول الدواء مرتين في اليوم.
اغلي ثلاثة أوعية من الماء في وعاء واحد.
سأعود إليك
في سبعة أيام.
شكرا لك، دكتور فو.
على الرحب والسعة.
شكرًا لك.
كيف الحال؟
لقد وجدته.
كان هناك متجر في المدينة
التي كانت تبيع ذات يوم حرير التوسا الغربي.
وقال فنغ تشيانلي
يمكنك تجربة حظك هناك.
سمعت أن لديك أشياء من جميع أنحاء العالم.
إذا كنت تريد شيئا، ابحث عنه بنفسك.
ماذا لو أردت سلاحًا خاصًا؟
أنت لا تبدو مألوفا.
سمعت ذلك من جناح التقاط الإشاعات.
إنهم يخدمون كل من يدفع لهم.
إنهم يسببون لي المتاعب دائمًا.
تفضل.
ماذا تريد؟
حرير توساه الغربي.
هل هذا كل ما في الأمر؟
من الجيد أن يكون لدينا ذلك.
في كل مرة تستخدمه،
يتم تمديده.
إذا كنت تريد أن تدوم طويلاً،
ينبغي عليك مزجه مع الحرير المنتج حديثًا.
إذا كنت تريد ذلك،
يمكنك تربية بعض ديدان القز الغربية.
أرني دودة القز الغربية.
لا أملكهم.
إنهم يأكلون فقط
أوراق التوت الناري فريدة من نوعها في الغرب.
لا أستطيع تحمل تكاليف تربيتهم.
أين يمكنني
الحصول على أوراق التوت الناري في شيتشوان؟
أعتقد أن غرفة تجارة جيبي لديها بعضًا منها.
سيمينغ، أنت مستيقظ.
كيف تشعر؟
أنت العمود الفقري
من عائلتنا.
إذا حدث لك شيء،
ماذا علي أن أفعل؟
سيمينغ.
النساء الجميلات ثعالب.
رجال غير أكفاء
سوف يموت بسبب النساء.
أنت
هي أخت زوجي.
لا ينبغي لنا أن نقترب كثيرا.
أخت الزوجة الكبرى هي بمثابة الأم.
ينبغي عليك أن تستمع لي.
تعال.
أرني جرحك.
أين أخي؟
لا تقلق.
أخوك ليس هنا.
لقد ذهب للصيد.
لقد اراد
لمنحك دفعة غذائية.
لا يوجد أحد آخر في المنزل.
دعني أرى.
هل هو هنا؟
أو هنا؟
هل جرحك هنا؟
دعونا نرى.
قو تيان.
لماذا لا يوجد أحد في المنزل؟
لا تغادر.
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
هذا صديقي جو تيان.
لقد جاء لرؤيتي.
اصنع بعض الأطباق.
سوف نتناول بعض المشروبات في الظهيرة.
لا حاجة.
لا تهتم.
لا، يجب عليك البقاء.
جيدة بالنسبة لك.
حسنًا.
ماذا تريد رؤيتي فيه؟
[غرفة تجارة جيبي]
تشو، كم عدد الدلاء التي أخرجتها؟
إنه مبكر. هناك القليل فقط.
احذر أن يوبخك الخادم كما فعل بالأمس.
نعم.
لماذا تتجنبني؟
هل سآكلك؟
أنت، تعال هنا.
تعال الى هنا.
الوكيل.
ألا تريد أن تعمل معي؟
لا.
إذن، تريد العمل معي.
نعم.
اذهب إلى المستودع
وأحضر لي قطعة قماش مصنوعة من حرير التوسة.
أريد أن أصنع فستانًا لأخت زوجي.
ماذا تقصد؟
حرير التوسا الغربي
تساوي قيمة الذهب.
لا يمكنك استخدامه لصنع الملابس.
هل هو ثمين لهذه الدرجة؟
إنه ثمين.
حرير التوسا الغربي
يتم إنتاجه بواسطة ديدان القز الغربية الحية.
دودة القز الغربية
يأكلون فقط أوراق التوت الناري الفريدة من نوعها في الغرب.
لذا،
إنه ثمين للغاية.
هل هناك أوراق التوت الناري في المستودع؟
نعم يوجد.
اقطع الهراء.
أخرج أوراق التوت المشتعلة وأطعمها لدودة القز الغربية.
أخذ المضيف تشاو الحصة كاملة
من أوراق التوت الناري.
هل لم يتبقى شيء؟
نعم.
طوال هذا الوقت،
كانت أوراق التوت الناري مخصصة فقط لاستخدام ستيوارد تشاو.
نحن نشتري دفعة فقط بعد استخدام دفعة واحدة،
بدون استثناء.
ما هي هذه؟
لقد اخترتهم.
إنه حامض جدًا. تفضل.
لقد وجدت الرجل الذي استخدم حرير التوسا.
من ذاك؟
مدير غرفة تجارة جيبي تشاو.
ستيوارد تشاو.
ستيوارد تشاو ولي تشيتشو
هم دائما معا.
وهذا دليل آخر
أن لي تشيزوو متورط.
ويؤكد أيضًا ما قلناه آنذاك.
لكن...
ماذا ستفعل بعد ذلك؟
إنه حفل Golden Bloom Banquet غدًا في الليل.
سأبحث عن فرصة لفضحه.
بإسقاط Li Zhizhuo،
سنفتح الاختراق الأول
للاقتراب من حاجز الحماية.
كان حفل Golden Bloom Banquet حيويًا
في السنوات السابقة.
هذا العام...
السيد تشى.
السيد لوه
بشرتك متوهجة.
عملك يجب أن يكون جيدا.
كل هذا بفضلك
ورؤساء آخرين.
السيد لوه
سوف تفعلها
احصل على بعض Star Gold هذا العام، أليس كذلك؟
كل ذلك تحت تصرف غرفة التجارة.
لا يهم من يحصل على النجمة الذهبية.
النجمة الذهبية
وينتهي الأمر في أيدي غرفة تجارة جيبي.
ومع ذلك،
غرفة التجارة ستكون مدينة لك بواحدة.
ماذا تتحدث عنه؟
السيد زوبو.
السيد لوه، لقد كسبت الكثير في العام الماضي.
أنت ترتدي الكثير من الذهب والفضة.
أنت تبدو أفضل مني.
كل هذا بفضلك.
حقًا؟
يبدو أنني اعتنيت بك جيدًا.
ينبغي عليك مساعدتي اليوم، أليس كذلك؟
أعطني دفعة من الأسلحة وأرسلها إلى عصابة ما.
سأدفع لك 10٪ أكثر.
أنا...
أليس هذا كافيا؟
لا.
ماذا عن 20٪؟
لوه.
لا.
لا تضغط على حظك.
ماذا؟
ألا تحتاج إلى عصابة ما في العام القادم؟
السيد زوبو.
الأمر لا يتعلق بالمال.
هذا العام، جميع رجال الأعمال الكبار
وقد تلقينا بالفعل طلبًا من غرفة تجارة جيبي.
غرفة التجارة تراقب كل الأسلحة
في حفل Golden Bloom.
لقد أمرونا بالاستماع إليهم.
عائلاتنا ومتاجرنا
موجودون في جيبي.
لا نجرؤ على معصيتهم.
إنهم متغطرسون جداً.
لم يبدأ الحفل بعد
شخص ما يتملق.
السيد الرئيس،
هل نرشحه لمنصب سيد المدينة؟
هل تريد أن تموت؟
زوبو هواي.
قبل أن تضرب كلبًا، اكتشف من هو صاحبه.
لقد تجاوزت الحد.
الذي - التي.
لقد أصبحت رئيسًا.
ولكنك لا شيء بالنسبة لي.
نحن لا نعلم من سيفوز
في حفل Golden Bloom.
لا تكن مغرورًا.
مبتذل.
أنت مثل امرأة مبتذلة.
لم اسألك
إذا كنت تحب المرأة التي أعطيتك إياها.
شكرا لك على إعطائي أخت الزوج.
أخت الزوج أو اخت الزوجة؟
أخي لم يتزوج بعد
ليس من المناسب لي أن أتزوج أولاً.
تمام.
ستكون أخت زوجتك.
سأسأل ستيوارد تشاو
للحصول على زوجة لك.
شكرا لك السيد الرئيس.
[بيت تشونيون]
قائد.
لقد كنت على حق.
لقد كانت غرفة تجارة جيبي تلعب بالقذارة طوال هذه السنوات.
إنهم يسيطرون على المشترين
من أسلحة النجمة الذهبية.
لقد شعرت بهم.
غرفة تجارة جيبي
عازم على الحصول على جميع أسلحة Star Gold هذا العام.
عرفت أنهم يلعبون بطريقة قذرة.
لقد اشتروا العديد من الأسلحة الجيدة.
أين يختبئون؟
لا يمكننا أن نسمح لهم بالفوز هذا العام.
هل يجب علينا الحصول على بعض رجال الأعمال لمساعدتنا؟
محاربتهم؟
سوف نقاتلهم
لكن ما جانج صريح.
سنقاتلهم بكل صراحة.
دعنا نذهب.
إذا انتظروا لفترة طويلة،
سيقولون أننا وقحون.
الرئيس لي.
سوف نتبع القواعد القديمة.
يتم تقديم الخدمة للضيوف الكرام بالداخل.
سيتم تقديم الخدمة للجنود هنا.
أنا مصمم على الحصول على
جميع أسلحة النجمة الذهبية.
Xubu Huai يعني شيئًا آخر.
لن تسمح لي عصابة ما بأخذهم بسهولة.
إنهم لا ينافسوننا من حيث الثروة.
ولكننا بحاجة إلى أن نكون حذرين من أن يصابوا باليأس
وسرقة أسلحتنا.
فهمتها.
سوف آخذ شخص ما
لمراقبتهم
في حالة وجودهم في طريقنا.
يذهب.
[غناء ورقص مذهل]
ما هو الخطأ؟
من يزعجك؟
إنه فو شنغ.
لقد وعدني بالانضمام إلي في المأدبة.
لقد انتظرته لفترة طويلة.
ولكنني لم أره.
- برافو. - برافو.
شباب،
هتافات.
من طلب النبيذ؟
هنا.
وهنا يأتي النبيذ.
النادل.
لقد نفد النبيذ مني.
يا نادل، لقد نفد النبيذ مني.
إملأ وعائي.
قف.
صب ببطء.
ما هو الاندفاع؟
حقًا؟
جيد.
شكرًا لك.
اعذرني.
هل أنت الآنسة ينغ ينغ؟
نعم.
أنت جميلة.
لقد سمعت
أن الجمال الرئيسي لبيت تشونيون جميل.
بعد رؤيتك،
لقد وجدتك على قدر سمعتك.
بجد.
شكرًا لك.
تعال، تناول مشروبًا معي.
قف.
إن شعب ما جانج مبتذلون حقًا.
أنت لا تعرف كيف تقدر النساء.
آنسة ينغ ينغ، لا تخافي.
معي هنا،
لا أحد يستطيع لمسك.
ماذا تريد؟
هل تبحث عن المتاعب؟
شباب.
نعم.
اليوم يوم جيد .
من فضلك لا تقاتل بسببي.
دعني
سأقدم لك نخبًا.
النادل.
تقديم النبيذ.
ل
من أجل الآنسة ينغ يينغ،
لن أجادل معك.
تعال.
شباب.
دعونا نعود إلى الشرب.
تراجع.
شكرا لك، ستيوارد تشاو.
لا على الإطلاق، آنسة ينغ ينغ.
يبدو أن ستيوارد تشاو في حالة سكر.
خذه
إلى غرفته للراحة.
نعم.
لم تغادر.
لماذا لم تخبرني؟
ها أنت ذا.
الطبيب فو.
لقد طلبت مني أن أغطي هذا النادل.
أنا فعلت هذا.
حسنًا...
إنه شيء صغير.
لقد كرهت تشاو لفترة طويلة.
عن اليوم...
لا تقلق.
أنا أعرف القواعد.
شكرًا لك.
السادة المحترمون.
بدأت حفلة Golden Bloom السنوية.
لا يوجد أي إساءة.
هل أنت
هل لديك ما يكفي من المال؟
نعم.
جيد.
سأذهب مباشرة إلى صلب الموضوع.
تعال.
ارفع
أسلحة النجمة الذهبية.
السادة المحترمون.
هذا سيف مصنوع من الفولاذ
أنني اشتريته بسعر مرتفع.
جيد.
يقطع الحديد مثل الطين.
إنه
سيف لا مثيل له.
السعر هو 1.1 مليون عملة.
[غناء ورقص مذهل]
أول من يقرع الجرس يحصل عليه.
السادة المحترمون.
لو سمحت.
لم ادرك
لقد كنت أنت.
هل تريد أن تموت؟
هل الوضع غير واضح لك؟
أنت مقيد.
ماذا إذن؟ هل تجرؤ على إيذائي؟
لماذا ضربته؟
إذا لم أفعل
ضربه
لن يعرف الوضع.
غو تيان، فو شنغ.
يتذكر،
هذا لم ينتهي بعد.
أنت تعرف؟
لقد تلاعبت بغرفة التجارة.
أنت...
إنه مزعج.
مزعج.
هل سيعمل هذا؟
سوف يعمل.
سوف ترى.
أخبرنا عن ذلك.
لقد قتلت سونغ جينغي، أليس كذلك؟
إذا لم تتكلم، فسأعتبر الأمر وكأنك تعترف بذلك.
لقد طلب منك لي تشيزوو أن تفعل ذلك، أليس كذلك؟
إنه لا يعمل.
تحقق من هذا.
لماذا ضربته مرة أخرى؟
لابد أنه استيقظ بالطريقة الخاطئة.
سأحاول مرة أخرى.
هل هناك شيء خاطئ معه؟
هل تريدني أن أفعل ذلك؟
فو شنغ.
هل يوجد مثل هذه النقطة في جسم الإنسان؟
بعد ضربه،
سوف يفقد الشخص تشي،
يعانون من ضعف الانتصاب،
وتصبح عاجزًا في البداية.
ومن ثم يصاب الشخص بانسداد في الأوعية الدموية
ويموتون من تخثر الدم.
نعم،
هناك مثل هذه نقطة الوخز بالإبر.
ثم،
هل سيموت الشخص على الفور؟
بعد ضرب تلك النقطة؟
أحتاج إلى الوقت لأسأل شيئًا ما.
لا، لا تقلق.
بعد ضرب تلك النقطة،
لن يموت الشخص على الفور.
سوف يتجلط الدم شيئا فشيئا.
سوف يموت الشخص موتة فظيعة.
هذا جيد.
أين نقطة الوخز بالإبر؟
سأضربه
إنه في الصدر.
ضع يدك على صدره.
هنا؟
تحرك للأسفل قليلًا.
أكثر.
هذا صحيح.
اضربه.
اضربه بقوة.
هنا.
تمام.
ها نحن.
ثلاثة.
اثنين.
واحد.
أنا مستيقظ.
السيد جو، من فضلك أنقذني.
اتضح
أنك مستيقظ.
اعتقدت أنني ضربتك بقوة شديدة.
لم أستطع إيقاظك.
السيد جو.
لا تمزح معي.
انتظر.
الأبطال الشباب.
ماذا لدي
هل تم ذلك لك؟
هل هناك سوء فهم؟
لا.
لقد دعوناك هنا
أن أطلب شيئاً.
أنا وكيل.
يمكنك أن تسألني الأسئلة بشكل مباشر.
لم يكن عليك أن تفعل هذا.
يمين؟
لقد أعطيتك فرصة.
لم تعتز به.
ستيوارد تشاو.
لدينا شيئا نود أن نطلبه منك.
سأخبرك بكل شيء.
لقد قتلت سونغ جينغي.
أعطاني Li Zhizhuo الأمر.
هل تعرف عن Breakwall؟
لقد تم بيع جميع الأسلحة العشرة بالمزاد العلني.
شكرا لكم، أيها السادة.
- مذهل. - مذهل.
معالي الوزير.
متوسط ​​سعر القطع
في الجولة الأخيرة كان 1.5 مليون قطعة نقدية.
وهذا لم يتغير عن السنوات السابقة.
أصحاب الأعمال الصغيرة لديهم موارد مالية محدودة.
لا أعتقد أنهم سوف يقدمون عروضًا بعد الآن.
كل شيء على ما يرام.
المزاد المهم
سيكون بين ما جانج وغرفة التجارة.
لم تفوز عصابة ما أبدًا
في كل هذه السنوات.
جيو.
الأب يعرف ماذا يفعل.
دعونا نستمتع بالعرض.
جو هو الصحيح.
التالي،
إنه رمح، ودرع، وقوس، ودرع.
مع هذه المجموعة،
العالم بين يديك
السعر ثمانية ملايين عملة.
أيها السادة، من فضلكم.
السيد الرئيس.
في السنوات السابقة، كان السعر
تبلغ قيمة مجموعة الأسلحة حوالي أربعة ملايين قطعة نقدية.
لماذا هو باهظ الثمن هذا العام؟
ماذا تعتقد؟
أنا أعتبر.
الزعيم تشي لديه عين جيدة.
مبروك للزعيم تشي.
- عظيم. - عظيم.
تشي مستنير.
لا شئ.
الأفضل لم يأت بعد.
هل أنا على حق يا سيد الرئيس؟
إنه بخير.
لأنه يحب ذلك،
سأتركه يحصل عليه.
المجموعة الثانية.
عشرة ملايين قطعة نقدية.
أنا أعتبر.
مبروك للزعيم تشي.
- عظيم. - عظيم.
يا زعيم تشي، أنت كريم.
أنت كريم.
هل هم مجانين؟
السعر أصبح أعلى بمرتين أو ثلاث مرات من السعر في الأعوام السابقة.
لماذا لا زالوا يريدون ذلك؟
ألف مبروك يا صاحب السعادة.
لقد حصلنا على الكثير اليوم.
معالي الوزير.
أب.
ما هو الخطأ؟
ابقى صامتا بشأن هذا الأمر.
المجموعة الثالثة 18 مليون قطعة نقدية.
سوف آخذه أيضاً
إنه مثير للاهتمام.
مبروك للزعيم تشي.
- مذهل. - مذهل.
هذا مجنون.
لقد تم تبادل العديد من الرسائل
بين لي تشيزوو وبريكوول على مر السنين.
ولكنني لم أرى رجلاً قط
من بريكوال.
ماذا كان في تلك الرسائل؟
لا أعرف.
لم يسمح لي تشيزوو برؤيته أبدًا.
ولكنني أعتقد
الحروف
كان الأمر يتعلق بأشياء صعبة.
على سبيل المثال،
أبحث عن لوحة اليشم الطيور.
أنت تعرف الكثير.
نعم.
تم إصدار إشعار المكافأة من قبل لي تشيزوو.
وبسبب هذا،
ذهب Song Jingye إلى Li Zhizhuo
وسأله.
وبسبب ذلك،
كان لي تشيزو مصممًا على التخلص من سونغ جينغي.
نريد أن نكشف الحقيقة حول وفاة سونغ جينغي.
هل ترغب في أن تكون شاهدا لنا؟
لا مشكلة.
يمكنني مساعدتك في القضاء على Li Zhizhuo.
سأموت على أية حال.
أريد أن آخذه معي.
يا رفاق
لدي علاقة رائعة.
حسنًا.
هل أحضرت حرير التوسا؟
الآن، البند الأخير.
وهو أيضًا الحدث الأبرز في حفل Golden Bloom Banquet لهذا العام.
دعونا ندعو السيد وين
لأخبرك عنه.
جيد.
لقد تعثرت.
أرجو أن تسامحني يا صاحب السعادة.
اليوم،
لدينا العديد من الأصدقاء من داخل وخارج شيتشوان.
إنه شرف لي أن أراك هنا.
كرمز لحسن نيتنا،
لقد قمت بإعداد عنصر
كأبرز ما في حفل Golden Bloom لهذا العام.
إنها النجمة الذهبية.
إنه حقيقي.
- هذه قطعة كبيرة. - يجب أن تكون ذات قيمة كبيرة.
- هذه قطعة كبيرة. - تلك؟
- كم يساوي ذلك؟ - صحيح.
هذا هو النجم الذهبي.
وزنه 1200 جرام.
ربما تتساءل
لماذا قطعة صغيرة من الذهب النجمي؟
هو أبرز ما يميز حفل Golden Bloom لهذا العام.
أستطيع أن أخبرك بكل مسؤولية
أن كمية النجمة الذهبية
في كل الأسلحة التي رأيتها للتو
أقل من 200 جرام.
كم عدد الأسلحة التي يمكنه صنعها؟
يمكنك التخمين
كم سعر هذه القطعة من ستار جولد
يستحق ذلك.
و
الشخص الذي يشتريه
يمكننا الذهاب إلى قصر ربنا
لتخصيص الأسلحة لك.
لن نخذلكم .
سعره
أربعين مليون قطعة نقدية.
السادة المحترمون،
لو سمحت.
ماذا؟
غرفة تجارة جيبي الثرية
هل لا تستطيع تحمل تكاليف ذلك؟
اللورد وين.
هل يمكننا شراؤه بالذهب؟
نعم.
ذهب واحد
تبلغ قيمتها 10 آلاف قطعة نقدية.
يمكنك شرائه
مع الذهب.
أسعار اليوم أعلى بكثير من ذي قبل.
حيث أنه بإمكاننا شراءه بالذهب،
سأتحقق من وديعتي.
من فضلك انتظر لحظة.
السادة المحترمون.
بينما كنت تنتظر،
من فضلك شاهد أداء Xichuan البهلواني.
سوف نستمر
في عشر دقائق.
اسأل ستيوارد تشاو
لمقاطعة حفل الزهور الذهبية.
أين ستيوارد تشاو؟
لا أعرف.
السيد الرئيس، لقد رحل السيد تشاو.
♪يا للأسف، الوقت يمر بسرعة♪
♪يا للأسف، كل شيء غالي الثمن♪
للأسف، الوزراء المخلصون لا يستطيعون حماية أنفسهم
♪للأسف، كثير من الوزراء الخائنين هم مسؤولون كبار♪
♪للأسف، قصر لين مسكون♪
♪قبورهم ممتلئة♪
♪ماذا تقصد بذلك؟♪
♪الرئيس سونغ لم يستحق الموت.♪
♪لم يكن له علاقة بالأشباح♪
♪لقد قتله الناس♪
♪من فعل ذلك؟♪
♪رأيت سلاح جريمة قتل♪
♪إنه يتكون من شيئين نادرين♪
♪ إنه حرير التوسة الغربي ♪
♪مغطى بغبار الذهب النجمي♪
♪لا يمكن رؤيته في الليل♪
♪يمكنه تقطيع الناس إلى قطع♪
♪في هذه الحالة♪
♪الشخص الذي لديه حرير التوسا♪
♪هو قاتل سونغ جينغي♪
♪من لديه حرير توساه الغربي؟♪
♪هذا مثير للاهتمام♪
♪انظر♪
♪أنا السيد تشاو من غرفة تجارة جيبي...♪
ستيوارد تشاو؟
كيف استطاع أن يفعل ذلك؟
هل هذا صحيح؟
♪انظر♪
♪هذا هو سلاح القتل♪
- حرير توساه الغربي. - ♪هل هذا الشيء قوي إلى هذه الدرجة؟♪
♪اختبره، وسوف تكتشف♪
♪الحرير جاهز♪
♪كيف سنختبره؟♪
♪كيفية اختباره؟♪
لا.
كيف تجرؤ!
كيف تجرؤ على القتل في الأماكن العامة؟
أنت مجرد ممثل.
هل تريد أن تموت؟
معالي الوزير.
لا تخف.
إنها مجرد خدعة.
آسف لإزعاجك.
لقد فعلت هذا لأخبرك الحقيقة.
هو
قتل سونغ جينغي.
وأخبرنا من كان وراء ذلك.
وكان رئيسا
لي تشيتشو.
الرئيس لي.
هراء.
يا سيد وين، هل أنت تنوي فعل شيء ما؟
لقد أمرته
لمعرفة القاتل الحقيقي.
انا اصدقه.
جيو.
شخص ما.
تمام.
وبما أن اللورد وين قال ذلك،
أريد أن أعرف الحقيقة.
فليخبر الجميع
من وراء كل هذا؟
حسناً، هيا.
أخبرهم.
نعم، أخبرنا.
إنه...
أنا.
يجب أن يكون لديه
لقد أمرت بالقتل.
لم يفعل
يجرؤ على القتل.
لماذا لا نفعل ذلك؟
اكتشف من وراء هذا؟
ماذا تقول يا رئيس لي؟
ليس لديك دليل.
لا تشتموني
يا سيد وين، أنت...
معالي الوزير.
أب.
ماذا حدث؟
الناس في شيتشوان
وقد ترددت شائعات مؤخرًا
أن اللورد وين مريض.
يبدو أن هذا صحيح.
الرئيس لي،
هل تريد أن تفعل شيئا حيال ذلك؟
أنا قلق بشأن اللورد وين.
تشي، ما الذي تتحدث عنه؟
ألا تقلق بشأن اللورد وين؟
هاتين العصابتين
تتحرك.
إذا لم يتمكن اللورد وين من الاستيقاظ قريبًا،
سوف يتم كسر توازن Xichuan.
وسنموت هنا.
فو شنغ.
ماذا نفعل الآن؟
ضع اللورد وين في الأسفل.
سأعطيه الوخز بالإبر.
تمام.
لقد وجدت
علامة على شكل حدوة حصان
على رقبتها قبل أن أغمى علي.
[الحيوانات في العرض هي الدعائم]
[لم يتم إيذاء أي حيوان أثناء التصوير]
♪تحت السماء، الضوء والظل يذهبان معًا♪
♪انعكاس الرخاء والروعة♪
♪يخفي العديد من الأسرار♪
♪إنه مثل♪
♪كل صفحة من حياتك♪
♪الأمر كله يتعلق بالقدر♪
♪القصة تحتوي على مأساة وكوميديا ​​♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪النور يضيء♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪النور يضيء♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪أحدث فرقًا♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪من خلال الصعوبات♪
♪سوف نجد المجد♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪